# 疯狂打鞋 更新时间 15:51

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 13:53 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 15:35 |
| 苍茫大厅掉 | 15:35 |
| 恶魔广场 | 15:03 |
| 虚无之关 | 15:34 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱1重 | 15:51 |
| 地狱3重 | 15:45 |
| 地狱4重 | 14:48 |
| 地狱5重 | 15:23 |
| 地狱牧境 | 13:58 |
| 阎王殿 | 15:14 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔域 | 15:09 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 14:14 |
| 咎记庆墟3层 | 14:13 |
| 鹿忘诬起3层 | 14:13 |
| 铺魔古济5层 | 14:40 |
| 铺魔古省5层 | 14:35 |
| 人遗忘启起3层 | 14:14 |
| 蛇王遗谷2层 | 14:20 |
| 蛇王站谷2层 | 14:20 |
| 蛇王址谷2层 | 14:20 |
| 时空裂隙2层 | 15:14 |
| 时空有障2层 | 15:13 |
| 天机辫关3层 | 13:59 |
| 天机立关3层 | 13:59 |
| 天机玄关3层 | 13:59 |
| 虚无麻境2层 | 15:32 |
| 虚无魔境2层 | 15:32 |
| 延记度墟3层 | 14:13 |
| 延记庆墟3层 | 14:13 |
| 站记庆墟3层 | 14:13 |
| 镇魔 | 14:39 |
| 镇魔古5层 | 14:35 |
| 镇魔古济5层 | 14:36 |
| 镇魔古省5层 | 14:39 |
| 中开铁香术宫 | 14:23 |
| 忠珠铁香过宫 | 14:24 |
| 壮忘废墟3层 | 14:13 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于车 | 15:11 |
| 间于区 | 15:11 |
| 将王殴 | 15:11 |
| 疝王区 | 15:11 |
| 闻于车 | 15:12 |
| 阎王殿 | 15:11 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于隐 | 15:25 |
| 阎王殿 | 15:25 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 15:20 |
| 间于了区 | 15:20 |
| 间于隐 | 15:20 |
| 阎王殿 | 15:20 |
| 则王欧 | 15:21 |